暑假第一课知识点速记：

1.继续强调编码规范，格式，形成自己的代码风格，力求做到编写的代码清晰易懂，让别人也可以看明白。
这些离不开多写页面，写代码。

2.明确我们所学的知识是叫做web开发，目前学习的HTML，CSS，JS都隶属于web开发之前端开发。

3.前端开发目前各大高校并没有开设这门课程，前端开发也是一门新兴的职业，不同于以往的的网页制作，美工，分工更为细致
知识树更为茂盛，对从业人员素质要求也更高。而且技术淘汰快，日新月异。有的偏向设计，有的偏向编程（即javascript，因为新技
术无非就是新的js API，学会基础，其他学的很快，而且这几年开始js无所不能了。。。真的）。

4.有时前端开发在国内还处于弱势，所以承担了大量零散琐碎的工作，小公司需要一人当多人用，大公司这需要你会一部分，所以日子
久了你就只会那一部分了。当然现在不用考虑这个问题，努力增强自己的技能，扩展自己的视野才对。

5.马上会学习web开发的后端知识，包含PHP，数据库，服务器的一些知识。只有综合运动前后端知识才可以做出完整可用的网站或web应用

6.今天主要讲述了浏览器（chrome和FF火狐）的内嵌调试器，各有各的特点，都很好用且值得我们使用与发掘。

7.还讲述了性能测试工具，只要是几个在线评测网站，大家可以google以下，百度也可以。

8.希望大家从现在开始多写页面，仿照几大名站多写，能写的机会不多了，抓紧暑假的时间，即使只对后端感兴趣也必须把前端基础
打扎实，绝对没有错。

9.可以在自己常用的浏览器下建立收藏夹，抽藏常去的技术论坛、博客、常用工具，在微博上关注业内人士，他们每天发几篇博文就够你
开阔视野，学习之用了。当然切记只看不操练，眼高手低。

10.暑假愉快！！！

暑假长期作业：
1.学习这几篇博文或网站：
（1）网易的前端解决方案：http://nec.netease.com/ （一次思想洗礼）
（2）从登陆框看前端：http://blog.jobbole.com/57717/ （前端不是这么单调简单）
（3）有趣的前端冷知识：http://www.cnblogs.com/Wayou/p/things_you_dont_know_about_frontend.html （好玩的）
（4）倒着看此博客的博文（选看），我最常看的前端前辈的博客，看看人家的学习历程和态度，人家从玩弄jq插件到现在玩外国最火的svg
http://www.zhangxinxu.com/wordpress/page/41/（选自己感兴趣的，因为很多文章将技术细节，看起来无味，更看出人家对知识细节的一丝
不苟）
并且以后关注这些网站的文章
2.仿制美丽说网站首页，动态效果不要求，但是可以自学，要知道不会js也可以做动态效果，不信？可以去搜索轮播，看看出来多少js插件
去发现调用一个插件是多么简单。。。暑假结束形成完整的带动态交互的首页！！！！！！！
3.浏览器收藏夹开始建立，并且不断扩充。
4.微博去寻找一些前辈关注，不懂就加我微博看我关注的人。。。 @Thinker小炫
5.搜索下github，看看是什么。注册自己的账号，把自己的代码推送上去，可能下载其客户端需要翻墙，因为亚马孙被墙了。这个不要求
6.对前端有兴趣的学习bootstrap源码，看看他的组织，并且一些好的class记在心里，比如.fixed-top，.pull-left，.nav等等。
7.后端好好学，自己审美好好加强（最近做东西深有感触），还能自由写页面、学习的时间不多啦！！！
8.自己学习一些我没提到的，到时候问你们，看谁让我惊喜，惊讶！！！！！！！！！！

                                                               ---- Author P r 有错别字吗?错，通假字！！！
                                                               ---- Github地址：